Бот-помощник - это уникальная программа, разработанная с целью улучшения вашего пользовательского опыта при работе с компьютером, предоставляя автоматизацию повседневных задач. Это многофункциональное приложение, обладающее разнообразными возможностями, такими как установка таймеров для выключения или перезагрузки компьютера, поиск информации, голосовой ассистент, генерация изображений по вашему запросу, отслеживание новостей и погоды, а также конвертация файлов из PDF в Word или Word в PNG. Это лишь небольшой перечень функций, доступных в моей программе, а ее функциональность постоянно расширяется.

Более того, бот-помощник постоянно совершенствуется. Я всегда открыт для новых идей и предложений от пользователей, чтобы адаптировать его функциональность под ваши потребности. Независимо от того, нужно вам повысить производительность на работе, упростить рутинные задачи или оставаться в курсе последних событий, бот-помощник готов помочь. Его функции и возможности постоянно растут, так что следите за обновлениями и не стесняйтесь делиться своими предложениями для еще более полного и удовлетворяющего пользовательского опыта.

Моя цель - сделать ваш опыт за компьютером проще и более продуктивным. Если вы хотите, чтобы бот-помощник приобрел новые функции или улучшил существующие, пожалуйста, дайте знать, и я постараюсь внедрить изменения в следующих обновлениях. Ваше мнение и обратная связь имеют для меня огромное значение, и я готов работать над тем, чтобы сделать эту программу еще более полезной и удовлетворительной для вас. Не стесняйтесь обращаться с вопросами, идеями или предложениями по улучшению.
-----------------------------------------------------------------------
Запуск программы происходит через файл "Бот-помощник.py".
В программе используется множество библиотек, поэтому, перед запуском основого файла "Бот-помощник.py", вам необходимо установить все библиотеки через файл "setup_library_FOR_DEVELOPERS.py"
